如果失去梦想，人类将会怎样？
不要怀有渺小的梦想，它们无法打动人心，
一块砖没有什么用，一堆砖也没有什么用，
如果你心中没有一个造房子的梦想，
拥有天下所有的砖头也是一堆废物；
但如果你只有造房子的梦想，
而没有造房子的砖头，梦想也没法实现。
人生最苦痛的是梦醒了无路可走。
做梦的人是幸福的，就算现在没有看出有可以走的路，
不要紧，最要紧的是不要去惊醒他。梦想绝不是梦，
两者之间的差别，通常都有一段值得人们深思的距离。
梦想只要能坚持，就能成为现实。
我们不就是生活在梦想中的吗？
世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。
人生往往就是这样：借人之智，完善自己，
和阳光的人在一起，你的心里就不会晦暗；
和快乐的人在一起，你的嘴角就常带微笑；
和进取的人在一起，你的行动就不会落后。
学最好的别人，做最好的自己。
别把人生想的太难，给自己一份乐观。
走过生命的逆旅，人世沧桑，谁都会彷徨，会忧伤，
会有苦雨寒箫的幽怨，也会有月落乌啼的悲凉，
但有限的生命，不允许我们挥霍那份属于人生的酸甜苦辣，
经历了寒风阴霾的苦砺，才会破茧在阳光明媚的日子。
放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，
放空你禁不住诱惑的大脑，
放开你容易被任何事物吸引的眼睛，
放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，
静下心来做你该做的事，不驰于空想，不拘于虚声，
而惟以求真的态度作踏实的工夫。
每天进步一点点! 记住一句话，越努力，越幸运。
人生就是一次次欢笑与流泪的过程，
走遍高山流水，历尽春夏秋冬，
我们才能慢慢的长大，慢慢的成熟，直至老去。
阴晴圆缺乃是人生必不可少的经历，
不敢经历风雨的洗礼，又怎能见到彩虹的绚丽? 
请记住，刻骨铭心的经历和感受都是不可多得的财富。
一生这么短，又何必用别人的过错来惩罚自己，
学会宽容，就是放过别人，也宽恕自己。
不去计较太多，与其在纷扰中度日如年，
不如让自己在舒适中耗尽余生。
不为不值得的人生气，不为不值得的事失眠。
既然活着就好好活着，每分每秒都愉快地活着，为自己。
一个人如果对自己的事业充满热爱，
并确定了自己的工作愿望，
就会自发地尽自己最大的努力去工作。
如果一个人的一生当中没有任何目标，那他就会迷失自己。
成功的人之所以成功，是因为将有限的精力专注到一个领域，
每天做好一件事，日积月累成就伟业。
哪有一帆风顺的人生，人生的确很累，看你如何品味；
世界不完美，生活也就是难免有缺憾。
幸福是一种对照，因为流过泪，所以笑得更甜美；
因为经历过痛，所以更珍惜幸福；
收起抱怨的心，让心灵的镜子照向光明，
让黑暗躲到角落里，给自己一个微笑。
