4月16日，备受瞩目的2019上海国际车展拉开帷幕。
在这个两年一度的汽车盛宴上，各大品牌轮番发力，
各款新车重磅登场，一时间，全球目光齐聚沪上。
携日内瓦一鸣惊人之势，
爱驰汽车此番再次率旗下U5等三款优势车型，
向大众展现爱驰的惊人实力。
更令人惊喜的是，发布会上，
爱驰汽车还启动了“首批限量超级伙伴招募”活动，
针对不同用户、不同用车场景需求，
提供多项超级伙伴荣誉权益。
首批“超级伙伴”用户不仅可以优先参与U5共创产品体验，
还能优先锁定可买可租的拥车新方式。
进入移动互联时代，新一轮消费升级来临，
汽车用户越来越难以按原来的方式被满足，
消费意识与决策也亟待重构，应对新的时代背景下，
消费需求变化所带来的市场变革，
已经成为中国车市的重头。然而在爱驰汽车看来，
现在恰恰是一个最好的时代。
作为爱驰7921计划下的首个移动智能养成伙伴，
爱驰U5秉承极简智美的设计哲学，
采用现代家居式空间布局，
并开放更多空间让用户参与共创设计，
注入用户的专属基因。
它以最真挚的诚意让用户参与和表达，
希望真正成为与用户密不可分的伙伴。
对于汽车行业的新介入者而言，爱驰自成立两年以来，
一直在加速布局制造研发体系，整合优质资源，
打造全系产品，为用户的参与提供坚实基础。
设于上海的技术中心、设于常熟的电池包工厂已全面运转，
上饶的超级智慧工厂已全线贯通。
作为“伙伴”，它会期待更懂你。
U5搭载数字养成生态系统，
超级ID贯穿购车、驾驶、智能应用、用车生活的每个环节，
实现专属匹配的千人千面，让U5植入你的个性化基因。
作为“伙伴”，它会创想美好未来，
让用户根据个性化需求进行共创定制。
作为“伙伴”，它会陪你走更远：
U5原装65度电池包，续航高达503公里，
搭配爱驰专利续航B包，再增加120公里绿色增程；
爱驰U5电池包能量密度高达181瓦时每公斤，
全行业领先；整备质量1.75吨，
同级别轻量化最优，实现综合能量表现的最佳平衡。
作为“伙伴”，它会给你安全感。
U5采用完全自主知识产权的"三明治"架构电池包，
彻底解决因电池冷却液泄露而导致的安全问题；
再加上更安全的上钢下铝车身结构，
更可靠的主被动安全功能，由外到内，
让每一位驾乘者获得360度全方位保护。
爱驰全新量产概念车U7在4月的上海车展迎来了全球首秀。
这是一款6到7座的纯电动跨界车型，面向家庭移动生活，
源自爱驰汽车的设计初心“让家庭出行真正成为家庭团聚的一部分”，
一切围绕“人”重新定义人机体验，带来专属的越级享受。
