地球自转刹车用了四十二年，
比联合政府的计划长了三年。
妈妈给我讲过我们全家看最后一个日落的情景，
太阳落得很慢，仿佛在地平线上停住了，
用了三天三夜才落下去，
地球在相当长的一段时间里将处于永远的黄昏中。
因为太阳在地平线下并没落深，
还在半边天上映出它的光芒。
就在那次漫长的日落中，我出生了。
地球发动机把整个北半球照得通明。
地球发动机安装在亚洲和美洲大陆上。
地球发动机共有一万二千台，
分布在各个平原上。从我住的地方，
可以看到几百台发动机喷出的等离子体光柱。
你想象一个巨大的宫殿，有雅典卫城上的神殿那么大，
殿中有无数根顶天立地的巨柱，
每根柱子像一根巨大的日光灯管那样发出蓝白色的强光。
而你，是那巨大宫殿地板上的一个细菌。
这样，你就可以想象到我所在的世界是什么样子。
其实这样描述还不是太准确。
是地球发动机产生的切线推力刹住了地球的自转，
因此地球发动机的喷射必须有一定的角度，
这样天空中的那些巨型光柱是倾斜的，
我们是处在一个将要倾倒的巨殿中!
南半球的人来到北半球后突然置身于这个环境中，
有许多人会神经失常。
比这景象更可怕的是发动机带来的酷热。
户外气温高达摄氏七八十度，
必须穿冷却服才能外出。
在这样的气温下常常会有暴雨，
而发动机光柱穿过乌云时的景象简直是一场噩梦!
光柱蓝白色的强光在云中散射，
变成无数种色彩组成的疯狂涌动的光晕，
整个天空仿佛被白热的火山岩浆所覆盖。
爷爷老糊涂了，有一次被酷热折磨得实在受不了。 
看到外面下大雨便喜出望外，赤膊冲出门去，
我们没来得及拦住他。
外面的雨点已经被地球发动机超高温的光柱烤热，
把他身上烫起了一层皮。
但对于我们在北半球出生的人来说，这一切都很自然。
就如同对于刹车时代以前的人们，
太阳、星星和月亮那么自然，
我们把那以前的历史都叫作前太阳时代。
在我小学入学时，作为一门课程，
老师带我们班的三十个孩子进行了一次环球旅行。
这时地球已经完全停转，
地球发动机除了维持这个行星的静止状态外，
只进行一些很小的姿态调整。
我们首先近距离见到了地球发动机，
是在石家庄附近的太行山出口处看到它的，
那是一座金属的高山，在我们面前赫然耸立，
占据了半个天空，同它相比，
西边的太行山山脉如同一串小土丘。
有的孩子惊叹它如珠峰一样高。
我们的班主任小星老师是一位漂亮姑娘，
她笑着告诉我们，这座发动机比珠峰还要高一千多米。
我们站在它巨大的阴影中，感受着大地传来的振动。
小星老师让我们带上氧气面罩，
随着光度和温度都在剧增，面罩的颜色渐渐变深。
我们很快到达了海边，
看到城市摩天大楼的尖顶伸出海面，
退潮时白花花的海水从大楼无数的窗子中流出，
形成一道道很好看的瀑布。
