购买电动汽车之前，消费者往往会担忧，
电动汽车搭载了巨大的电池包，车辆行驶时，
一直有高压电在线路中流动，
辐射会不会很高呢？不会的。
防辐射最好的办法是拉开距离，
在无法达到安全距离的时候，
在辐射源外面包上厚厚的金属，就可以隔绝辐射。
新能源汽车到底有没有涉水险？
有的保险公司表示涉水险是针对发动机的，不能购买；
有的表示，电动车虽然没有发动机但是有电机，
也是可以购买的；有的则表示不用购买，
因为涉水险含在车损险之中，不需要单独购买。
所以车主在购买车辆保险时，
最好是亲自跟保险公司询问清楚。
针对新能源汽车最关键的两个部件电池和电机来说，
根据国家相关制度规定，
新能源汽车电池和电机防水防尘等级均需达到IP67级；
防尘防水到达IP67级是什么概念，
也就是说只要不违规操作，
日常正常使用是不会发生进水进灰尘等情况的，
日常使用车主大可放心。
正确的充电方式可以延长电池的使用寿命，
建议车主们多采用慢充方式，这样可以延长电池的使用年限，
电池的最佳充电温度是20度左右，
千万不要在高温暴晒下给电池充电，
这样会造成电池的损害；而低温下充电，
虽然不会造成电池的损害，但是会使充电时间变得更长，
所以日常充电需要注意环境温度哦。
电动汽车在冬天充电要遵循两条原则：一是“随用随充”。
车辆使用完后立即进行充电，此时电池温度相对较高，
可以有效的提高充电速率。二是“满充满放”。
当屏幕上提示充电满电后，
建议不要立马拔下充电枪，适当多充一会电，
有利于电池单体电量均衡。
新能源汽车清洗过程中，
应注意车身的电池包和充电插座，防止进水，
不能将高压水枪直接对着电池包或者充电插座位置冲洗，
防止水流入车体和充电插座。
如果水流进入可能会导致车身线路短路，引发触电事故。
所以在洗车的时候需要特别的注意，防止受潮。
买车怕买到库存车怎么办？需要学会检查汽车铭牌，
汽车铭牌一般在副驾驶车门的下部，
或者发动机舱的保险盒位置，
打开副驾驶的车门或者引擎盖就可以看到。
观察汽车的出厂日期，国产车不能超过三个月，
进口车不能超过六个月，否则就是库存车。
新车车漆应该如何保养？
需要注意一点，不要频繁洗车。
很多车友新鲜劲还没过，
差不多每天都要把车擦洗得干干净净的才出门，
然而实际上，这样的“宠爱”往往让新车吃不消，
因为洗车就像人洗澡，如果洗澡过于频繁，
就会导致皮肤干燥、老化，车也一样，
过于频繁洗车也会伤害车漆。
为了节省车内空间，提高车身稳定性，
大部分新能源汽车电池组都设计在车辆底盘位置，
如果新能源汽车出现故障，
需要用举重机举升车辆进行检修时，一定要注意，
举升机的四个拖垫应该放在底盘相应的受力位置，
避免顶到电池包，造成电池包短路或者泄露。

